
# chatgpt sagt:
cd /path/to/your/local/repo
# status des repos pruefen
git status

# um all aenderungen hinzuzufuegen
git add .

# um nur ein bestimmtes file hinzuzufuegen
git add <dateiname>

# Änderungen kommentieren mit Beschreibung
git commit -m "Beschreibung der Änderungen"

# Wenn du den Befehl git push ausführst, werden deine lokalen Commits zu einem 
# entfernten Repository (Remote-Repository) hochgeladen. Dies bedeutet, dass 
# alle Änderungen, die du lokal vorgenommen und committet hast, nun in das 
# Remote-Repository integriert werden. 
git push

# Wenn du z.B. git push origin main ausführst, werden die Commits in deinen 
# lokalen main-Branch in den main-Branch des Remote-Repositorys hochgeladen.
git push origin main